Mindscape PersonalWellness, günlük hayatınızı dönüştürerek iç dünyanızı keşfetmenize yardımcı olmak için tasarlanmış benzersiz bir günlük tutma uygulamasıdır. kişisel manzaralara yansımalar. Gününüzü, düşüncelerinizi, duygularınızı ve deneyimlerinizi basitçe anlatın ve uygulama kelimelerinizi görsel bir şeye dönüştürsün. İçsel durumunuzun temsili. Günlük günlük tutma, otomatik manzara oluşturma, fotoğraflarınızdan oluşturulan görüntüleri tekrar ziyaret edebileceğiniz bir galeri sunar. Zaman içinde duygusal kalıpları tanımanıza yardımcı olacak girdiler ve içgörüler. Güzel, sezgisel bir arayüz, hem açık hem de koyu tema desteği ve daha sürükleyici bir deneyim için tam ekran modu ile Deneyimlerinizi, tüm girdilerinizin ve manzaralarınızın kaydedildiği kullanışlı bir kişisel günlük görevi görür. Manzara galerisi, belirli duygusal anları yansıtan benzersiz görselleştirmeleri toplamanıza ve görüntülemenize olanak tanırken, Dahili analizler duygusal yolculuğunuz hakkında daha derin bir anlayış sağlar. Mindscape PersonalWellness bir günlükten daha fazlasıdır; hayatınızı görselleştirmenize ve daha iyi anlamanıza yardımcı olan bir kendini keşfetme aracıdır. iç dünya. 