Mindscape PersonalWellness je unikátní aplikace pro psaní deníku, která vám pomůže prozkoumat váš vnitřní svět tím, že promění vaše každodenní reflexe do osobních krajin. Jednoduše popíšete svůj den – své myšlenky, emoce a zážitky – a aplikace vaše slova promění ve vizuální prvek. reprezentace vašeho vnitřního stavu. Nabízí denní deník, automatické vytváření krajiny a galerii, kde si můžete prohlížet obrázky vygenerované z vašich záznamy a poznatky, které vám pomohou rozpoznávat emoční vzorce v průběhu času. S krásným, intuitivním rozhraním, podporou světlých i tmavých motivů a režimem celé obrazovky pro ještě pohlcující zážitek zkušenosti, slouží jako praktický osobní deník, kam se ukládají všechny vaše záznamy a krajiny. Galerie krajiny vám umožňuje shromažďovat a prohlížet si jedinečné vizualizace, které odrážejí specifické emocionální momenty, zatímco Vestavěné analytické nástroje poskytují hlubší pochopení vaší emocionální cesty. Mindscape PersonalWellness je víc než jen deník – je to nástroj pro sebepoznání, který vám pomáhá vizualizovat a lépe porozumět vašemu... vnitřní svět. 