Mindscape PersonalWellness는 일상을 전환하여 내면 세계를 탐색하는 데 도움이 되도록 설계된 독특한 저널링 앱입니다. 개인적인 풍경에 대한 반영. 당신은 당신의 하루를 간단히 설명할 수 있습니다. 당신의 생각, 감정, 경험 등을 앱이 당신의 말로 시각적으로 표현해 줍니다. 당신의 내면 상태를 표현한 것입니다. 일일 저널링, 자동 풍경 생성, 생성된 이미지를 다시 볼 수 있는 갤러리 기능을 제공합니다. 시간이 지남에 따라 감정 패턴을 인식하는 데 도움이 되는 항목과 통찰력. 아름답고 직관적인 인터페이스, 밝은 테마와 어두운 테마 모두 지원, 더욱 몰입감 넘치는 전체 화면 모드를 제공합니다. 경험을 바탕으로 모든 항목과 풍경을 저장하는 편리한 개인 일기장 역할을 합니다. 풍경 갤러리를 사용하면 특정 감정적 순간을 반영하는 고유한 시각화를 수집하고 볼 수 있습니다. 내장된 분석 기능을 통해 사용자의 감정 여정을 더 깊이 이해할 수 있습니다. Mindscape PersonalWellness는 단순한 일기가 아닙니다. 이는 자신의 상태를 시각화하고 더 잘 이해하는 데 도움이 되는 자기 발견 도구입니다. 내면의 세계. 