Mindscape PersonalWellness היא אפליקציית יומן ייחודית שנועדה לעזור לך לחקור את עולמך הפנימי על ידי הפיכת חייך היומיומיים הרהורים לתוך נופים אישיים. אתם פשוט מתארים את היום שלכם - את המחשבות, הרגשות והחוויות שלכם - והאפליקציה הופכת את המילים שלכם לוויזואליה. ייצוג של המצב הפנימי שלך. הוא מציע יומן יומי, יצירת נוף אוטומטית, גלריה שבה תוכלו לבקר שוב בתמונות שנוצרו מהתוכנה שלכם ערכים ותובנות שעוזרות לך לזהות דפוסים רגשיים לאורך זמן. עם ממשק יפהפה ואינטואיטיבי, תמיכה בערכות נושא בהירות וכהות כאחד, ומצב מסך מלא לחוויית צפייה סוחפת יותר חוויה, הוא משמש כיומן אישי נוח שבו כל הרשומות והנופים שלך נשמרים. גלריית הנוף מאפשרת לך לאסוף ולהציג הדמיות ייחודיות המשקפות רגעים רגשיים ספציפיים, בעוד ש... ניתוחים מובנים מספקים הבנה עמוקה יותר של המסע הרגשי שלך. Mindscape PersonalWellness הוא יותר מיומן - זהו כלי לגילוי עצמי שעוזר לך לדמיין ולהבין טוב יותר את... עולם פנימי. 