Mindscape PersonalWellness เป็นแอปบันทึกประจำวันที่มีเอกลักษณ์เฉพาะตัวซึ่งออกแบบมาเพื่อช่วยให้คุณสำรวจโลกภายในของคุณโดยเปลี่ยนชีวิตประจำวันของคุณ การสะท้อนภาพสู่ภูมิทัศน์ส่วนตัว คุณเพียงแค่บรรยายวันของคุณ—ความคิด อารมณ์ และประสบการณ์ของคุณ—และแอปจะเปลี่ยนคำพูดของคุณให้เป็นภาพ การแสดงถึงสถานะภายในของคุณ มีการบันทึกรายวัน การสร้างภูมิทัศน์อัตโนมัติ และแกลเลอรีที่คุณสามารถกลับไปดูภาพที่สร้างจาก รายการและข้อมูลเชิงลึกที่ช่วยให้คุณรับรู้รูปแบบอารมณ์ในแต่ละช่วงเวลา ด้วยอินเทอร์เฟซที่สวยงามและใช้งานง่าย รองรับทั้งธีมสีอ่อนและสีเข้ม และโหมดเต็มจอเพื่อให้ดื่มด่ำยิ่งขึ้น ประสบการณ์ที่ทำหน้าที่เป็นสมุดบันทึกส่วนตัวที่สะดวกสบายซึ่งบันทึกรายการและภูมิทัศน์ทั้งหมดของคุณ แกลเลอรีภูมิทัศน์ช่วยให้คุณรวบรวมและดูภาพอันเป็นเอกลักษณ์ที่สะท้อนถึงช่วงเวลาอารมณ์ที่เฉพาะเจาะจง ในขณะที่ การวิเคราะห์ในตัวช่วยให้คุณเข้าใจการเดินทางทางอารมณ์ของคุณได้ลึกซึ้งยิ่งขึ้น Mindscape PersonalWellness เป็นมากกว่าสมุดบันทึก—แต่เป็นเครื่องมือค้นพบตัวเองที่ช่วยให้คุณมองเห็นและเข้าใจตัวเองได้ดีขึ้น โลกภายใน 